Workplace Competition Code
Kode Persaingan Kerja
(The characters, events, groups, organizations and backgrounds of this drama are purely fictitious. We hereby inform you that)
(Karakter, peristiwa, grup, organisasi , dan latar belakang drama ini adalah murni fiktif. Dengan ini kami informasikan kepada Anda)
-fine thanks
-baik, terima kasih
Let’s give today’s protagonist first
Mari kita berikan protagonis hari ini terlebih dahulu
-Congratulations on the promotion! -Congratulations!
-Selamat atas promosinya! -Selamat!
senior
senior
-Congratulations -Hey, what is this?
-Selamat -Hei, apa ini?
- Oh my god - open it! Come and drink
- Ya Tuhan - buka! Datang dan minum
(Does having money mean success?)
(Apakah memiliki uang berarti sukses?)
(You can get there quickly if you have a car)
(Anda dapat sampai ke sana dengan cepat jika Anda memiliki mobil)
-(Shut up!)
-(Diam diam! )
- (Hey, shut up!) -Great!
- (Hei, diam!) -Bagus!
me
Saya
The reason why I can still stay in this company till now
Alasan kenapa saya masih bisa bertahan di perusahaan ini sampai sekarang
It depends on loyalty
Itu tergantung pada kesetiaan
I will never do anything that harms the organization or my colleagues
Saya tidak akan pernah melakukan apa pun yang merugikan organisasi atau kolega saya
Maybe you will be disappointed after hearing this
Mungkin Anda akan kecewa setelah mendengar hal ini
But that's who I am
Tapi itulah saya
Hello? What's wrong?
Halo? Apa yang salah?
Where are you? Won't you help me celebrate?
Kamu ada di mana? Maukah kamu membantuku merayakannya?
Aren't you with your contemporaries?
Bukankah kamu bersama orang-orang sezamanmu?
They'll talk about it later
Mereka akan membicarakannya nanti
Where are you?
Kamu ada di mana?
See you in Utopia then?
Sampai jumpa di Utopia?
-Hey, she's here - huh?
-Hei, dia di sini - ya?
- hello - come in
- halo - masuk
Xiao En
Xiao En
Hello
Halo
Congratulations, Section Chief Liu
Selamat, Kepala Seksi Liu
-Thank you -Yun Zhao told me on the way here
-Terima kasih -Yun Zhao memberitahuku dalam perjalanan ke sini
You are classmates
Anda adalah teman sekelas
I really didn't know before
Saya benar-benar tidak tahu sebelumnya
right
Kanan
I originally made an appointment with Dong Xun to meet , but you want me to help you celebrate
Saya awalnya membuat janji dengan Dong Xun untuk bertemu , tetapi Anda ingin saya membantu Anda merayakannya
So we came together, okay?
Jadi kita berkumpul, oke?
Masaaki
Masaaki
good
Bagus
Yun Zhao, are you hungry?
Yun Zhao, apakah kamu lapar?
Want to order takeout?
Ingin memesan makanan untuk dibawa pulang?
Xiao En, what do you want to eat?
Xiao En, kamu mau makan apa?
-Pig's feet? -Okay, add more round soba noodles
-Kaki babi? -Oke, tambahkan lagi mie soba bulat
-well _
-Sehat _
Let me see
Biarku lihat
You seem to come here very often
Sepertinya kamu sering datang ke sini
Not very often, I've only been here a few times
Tidak terlalu sering, saya baru beberapa kali ke sini
Yun Zhao, have you ever eaten at this restaurant with high ratings?
Yun Zhao, pernahkah kamu makan di restoran dengan rating tinggi ini?
This one is not as delicious as expected
Yang ini tidak enak seperti yang diharapkan
So we usually eat here
Jadi kami biasanya makan di sini
This one is really delicious
Yang ini enak sekali
(Utopia)
(Utopia)
Se Yong’s communications headquarters?
Markas komunikasi Se Yong?
Including PR, marketing and strategy rooms
Termasuk ruang PR, pemasaran dan strategi
-Director Goo Yi-jung is really awesome -Yes.
-Sutradara Goo Yi-jung benar-benar hebat -Ya.
Yunzhao, did you say you were in a communication group?
Yunzhao, apakah kamu bilang kamu berada di grup komunikasi?
right
Kanan
The pool leader is the leader of a group
Pemimpin kelompok adalah pemimpin suatu kelompok
It seems they want to push the digital department
Sepertinya mereka ingin mendorong departemen digital
This part will become more and more important in the future
Bagian ini akan menjadi semakin penting di masa depan
Spreading a group will also manage the sustainability of the business, right?
Menyebarkan kelompok juga akan menjaga keberlangsungan usaha bukan?
right
Kanan
That’s why the number of people in the strategy room will increase.
Itu sebabnya jumlah orang di ruang strategi akan bertambah.
Then you might be the head of the corporate sustainability department
Maka Anda mungkin menjadi kepala departemen keberlanjutan perusahaan
I don't understand those
Saya tidak mengerti itu
how come?
bagaimana bisa?
Didn't you make social contributions when you were in a group before ?
Bukankah Anda pernah memberikan kontribusi sosial ketika Anda berada dalam kelompok sebelumnya ?
That's corporate sustainability
Itulah keberlanjutan perusahaan
I just read some information
Saya baru saja membaca beberapa informasi
How was Yun Zhao when he was a child?
Bagaimana kabar Yun Zhao ketika dia masih kecil?
I heard that she transferred to Seoul when she was in fifth grade.
Saya mendengar bahwa dia dipindahkan ke Seoul ketika dia duduk di kelas lima.
If you're asking about first impressions...
Jika Anda bertanya tentang kesan pertama...
-Hey, where do you want to go? -Hello!
-Hei, kamu mau pergi kemana? -Halo!
-Let him go! -What?
-Biarkan dia pergi! -Apa?
Hello!
Halo!
You stinky...
Kamu bau...
Yoon So is a hero to me
Yoon So adalah pahlawan bagiku
do not Cry
jangan menangis
The first person to wipe my tears
Orang pertama yang menyeka air mataku
It’s also Yun Zhao
Itu juga Yun Zhao
Hey, how could that be me?
Hei, bagaimana mungkin itu aku?
The first person to wipe your tears should be your mother or your father.
Orang pertama yang menyeka air matamu adalah ibumu atau ayahmu.
It's you in my memory
Itu kamu dalam ingatanku
Why do you cry?
Kenapa kamu menangis?
My father used to participate in the labor movement
Ayah saya dulu berpartisipasi dalam gerakan buruh
But when I was a kid, I didn’t understand
Tapi ketika saya masih kecil, saya tidak mengerti
Later he was imprisoned
Kemudian dia dipenjara
The kids in the neighborhood bullied me
Anak-anak di lingkungan sekitar menindas saya
Yun Zhao helped me beat away those children.
Yun Zhao membantuku menghajar anak-anak itu.
in retrospect
dalam retrospeksi
Whenever I'm sad, Yun Zhao is always by my side
Kapanpun aku sedih, Yun Zhao selalu ada di sisiku
in high school
di sekolah menengah
My parents are divorced
Orang tua saya sudah bercerai
i miss my dad very much
aku sangat merindukan ayahku
He was still in prison at the time
Dia masih di penjara saat itu
I'm scared
saya ketakutan
At that time
Pada waktu itu
It was Yun Zhao who gave me courage
Yun Zhao-lah yang memberiku keberanian
Even when I break up with someone and feel sad
Bahkan ketika saya putus dengan seseorang dan merasa sedih
Even then
Bahkan kemudian
She is also by my side
Dia juga ada di sisiku
Sorry, Yun Zhao
Maaf, Yun Zhao
I really...
saya sungguh...
I'm sorry for you
aku minta maaf padamu
thank you too
Terima kasih kembali
Well, do we want to have a toast?
Nah, apakah kita ingin bersulang?
Sorry, I think I have to go first
Maaf, sepertinya aku harus pergi dulu
Sorry, I'm leaving first
Maaf, aku berangkat dulu
But…
Tetapi…
Excuse me
Permisi
Masaaki
Masaaki
How are you?
Apa kabarmu?
not good
tidak baik
Did you hear that?
Apakah kamu mendengarnya?
Team leader Cui finally applied for voluntary retirement
Ketua tim Cui akhirnya mengajukan permohonan pensiun sukarela
Agent Kim also took a leave of absence.
Agen Kim juga mengambil cuti.
I wonder if he will come back
Aku ingin tahu apakah dia akan kembali
I guess he won't come back
Saya kira dia tidak akan kembali
Brother Zhejun!
Saudara Zhejun!
How is this?
Bagaimana ini?
What are you doing? How long has this been going on? It must have been a week, right?
Apa yang sedang kamu lakukan? Berapa lama hal ini telah terjadi? Pasti sudah seminggu, kan?
I thought you were kidnapped and ripped off.
Saya pikir Anda diculik dan ditipu.
Then you should call the police
Maka Anda harus memanggil polisi
Why is everyone so immobile?
Mengapa semua orang tidak bisa bergerak?
Everyone is always like this
Setiap orang selalu seperti ini
One week after the promotion results were announced
Satu minggu setelah hasil promosi diumumkan
Everyone will go through a period of hesitation.
Setiap orang akan melalui masa keragu-raguan.
So have you calmed down?
Jadi, apakah kamu sudah tenang?
Calm mood?
Suasana hati yang tenang?
I'm completely calmed down
Saya benar-benar tenang
Because today is my last day on earth
Karena hari ini adalah hari terakhirku di bumi
What?
Apa?
these days
hari ini
i had a great time
saya bersenang-senang
(Meng Zhejun)
(Meng Zhejun)
What are you doing? Are you kidding me?
Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah kamu bercanda?
-No -Brother Zhejun!
-Tidak -Saudara Zhejun!
I was not promoted to deputy chief.
Saya tidak dipromosikan menjadi wakil kepala.
fine
Bagus
I can bear it
Saya bisa menanggungnya
The problem is the pool leader
Masalahnya adalah pemimpin kumpulan
I can't stay in a group where I'm the group leader at the same time
Saya tidak bisa bertahan dalam grup di mana saya menjadi ketua grup pada saat yang bersamaan
Or should you ask for a group change?
Atau haruskah Anda meminta perubahan kelompok?
That's so useless
Itu sangat tidak berguna
Have you found a new job?
Apakah Anda sudah menemukan pekerjaan baru?
Is there even a place where I can go in the public relations industry in the Republic of Korea ?
Apakah ada tempat di mana saya bisa pergi dalam industri hubungan masyarakat di Republik Korea ?
I've worked for a big company
Saya pernah bekerja di sebuah perusahaan besar
I'm very popular
Saya sangat populer
correct
benar
I haven't congratulated you yet
Aku belum mengucapkan selamat padamu
Congratulations on your promotion
Selamat atas promosi Anda
Section Chief Liu
Kepala Seksi Liu
Then buy me a drink
Kalau begitu belikan aku minuman
me? Why do I want a treat?
Saya? Mengapa saya ingin hadiah?
Hey, why do I want a treat?
Hei, kenapa aku ingin hadiah?
Why?
Mengapa?
so cold
sangat dingin
Did you quarrel again?
Apakah kalian bertengkar lagi?
Stop arguing. Are you elementary school students?
Berhentilah berdebat, apakah kalian siswa sekolah dasar?
Always quarreling without talking, really
Selalu bertengkar tanpa bicara, kok
This is a preference survey we conducted over the past 15 days
Ini adalah survei preferensi yang kami lakukan selama 15 hari terakhir
As you can see
Seperti yang Anda lihat
The blue distribution map represents people in their teens to 20s
Peta distribusi berwarna biru mewakili orang-orang berusia remaja hingga 20-an
right
Kanan
I have asked the manufacturer for statistical information...
Saya telah meminta informasi statistik kepada pabrikan...
Scan up
Pindai
I think it should be separated so that we can see clearly at a glance
Menurut saya sebaiknya dipisahkan agar kita bisa melihat dengan jelas secara sekilas
Yes, that part needs
Ya, bagian itu perlu
Organize based on information and understanding
Berorganisasi berdasarkan informasi dan pemahaman
Come
Datang
have a cup of tea
minum secangkir teh
Are you getting too involved in your work?
Apakah Anda terlalu terlibat dalam pekerjaan Anda?
I have to put in the work
Saya harus mulai bekerja
that…
itu…
Do you want to go have a drink?
Apakah kamu ingin pergi minum?
senior
senior
Um
Um
When I feel like my heart is drifting away
Saat aku merasa hatiku melayang pergi
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Do you mean Yun Zhao?
Maksudmu Yun Zhao?
You don’t like Yun Zhao now?
Kamu tidak menyukai Yun Zhao sekarang?
It’s not me, it’s Yun Zhao
Bukan aku, ini Yun Zhao
We have rarely contacted each other recently and haven’t seen each other for a long time.
Kami jarang menghubungi satu sama lain akhir-akhir ini dan sudah lama tidak bertemu.
Just ask her
Tanyakan saja padanya
Ask her why she is like this
Tanyakan padanya mengapa dia seperti ini
How do you feel about her?
Bagaimana perasaanmu terhadap dia?
To be honest I'm scared
Sejujurnya aku takut
what i'm worried about
apa yang saya khawatirkan
will become a fact
akan menjadi fakta
Is your relationship still awkward?
Apakah hubungan kalian masih canggung?
Yes, very embarrassing
Ya, sangat memalukan
What about you and your boyfriend?
Bagaimana denganmu dan pacarmu?
I'm also very embarrassed with him
Aku juga sangat malu padanya
You two have so many problems
Kalian berdua punya banyak masalah
Xiaomin is just
Xiaomin adil
I told me thank you and sorry. I don’t know why I behave like this.
Aku sudah bilang terima kasih dan maaf. Aku tidak tahu kenapa aku bersikap seperti ini.
How could you not know?
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Say it like you know it
Katakan seolah-olah Anda mengetahuinya
Because you fell in love with Liu Jae-min in front of Seo Dong-hun
Karena kamu jatuh cinta pada Liu Jae-min di depan Seo Dong-hun
Do you feel scared?
Apakah kamu merasa takut?
Don't talk nonsense
Jangan bicara omong kosong
He likes someone else
Dia menyukai orang lain
Didn't you two talk about those things when you were stuck together all day?
Bukankah kalian berdua membicarakan hal-hal itu ketika kalian terjebak bersama sepanjang hari?
He confessed his love a long time ago and was rejected
Dia menyatakan cintanya sejak lama dan ditolak
-What? -Hello
-Apa? -Halo
It's been so long, I've forgotten
Sudah lama sekali, aku lupa
Really?
Benar-benar?
(Cheongdam Tutorial Club)
(Klub Tutorial Cheongdam)
You have worked hard
Anda telah bekerja keras
Yu Zhen
Yu Zhen
Are you a stalker?
Apakah kamu seorang penguntit?
You've been here for several days. How long are you going to be like this?
Anda sudah berada di sini selama beberapa hari. Berapa lama Anda akan seperti ini?
Because I sent a message and you didn’t reply
Karena saya mengirim pesan dan Anda tidak membalas
I blocked you
Saya memblokir Anda
That means I have nothing to say to you
Itu berarti aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu
So if you keep coming to me, I will really call the police.
Jadi jika Anda terus mendatangi saya, saya akan benar-benar memanggil polisi.
Yu Zhen
Yu Zhen
Can you give me another chance?
Bisakah kamu memberiku kesempatan lagi?
cannot
tidak bisa
I won't give you that chance
Aku tidak akan memberimu kesempatan itu
Okay, thank you
Oke terima kasih
Hey, eat quickly, eat quickly
Hei, cepat makan, cepat makan
(Yi Zhen)
(Yi Zhen)
It's Yi Jung
Itu Yi Jung
Hello? Yi Zhen
Halo? Yi Zhen
Well, I know where that is
Yah, aku tahu di mana itu
Hey, why are you so tired?
Hei, kenapa kamu sangat lelah?
Can't even drive?
Bahkan tidak bisa mengemudi?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Please let me get off in front
Tolong biarkan aku turun di depan
Why?
Mengapa?
You two, let’s talk.
Kalian berdua, ayo bicara.
But I made an appointment with you first
Tapi aku sudah membuat janji denganmu dulu
Aren't you going to have a drink?
Apakah kamu tidak mau minum?
Um?
eh?
right
Kanan
Let me join in, I want to drink
Izinkan saya bergabung, saya ingin minum
Is that the one?
Apakah itu orangnya?
The one who shook your relationship with Xiaomin
Orang yang mengguncang hubunganmu dengan Xiaomin
Really capable
Sangat mampu
Without further ado
Tanpa basa-basi
Order some high-end dishes to go with your drink.
Pesanlah beberapa hidangan mewah untuk menemani minuman Anda.
What does it mean to be advanced?
Apa artinya menjadi maju?
I have no idea
Saya tidak punya ide
Anyway, it’s just a bit more expensive.
Bagaimanapun, ini hanya sedikit lebih mahal.
Hey, forget it, stop doing this
Hei, lupakan saja, berhenti melakukan ini
You are her mother, not a sinner
Anda adalah ibunya, bukan orang berdosa
you have done enough
kamu telah berbuat cukup banyak
But…
Tetapi…
She said she would call the police if you go there again.
Dia bilang dia akan memanggil polisi jika kamu pergi ke sana lagi.
Kids are scary these days
Anak-anak menakutkan hari ini
She might actually call the police and accuse you of being a stalker.
Dia mungkin akan menelepon polisi dan menuduh Anda sebagai penguntit.
She should listen to what you say first before being serious to Yu Zhenye
Dia harus mendengarkan apa yang kamu katakan terlebih dahulu sebelum serius pada Yu Zhenye
Yu Zhen?
Yu Zhen?
correct
benar
My sister also goes to that school
Adikku juga bersekolah di sekolah itu
She is in Class 5, Grade 2
Dia di Kelas 5, Kelas 2
Same school? My Yu Zhen is also in Class 5
Sekolah yang sama? Yu Zhen-ku juga di Kelas 5
It seems that we are destined to have a lot of common acquaintances.
Sepertinya kita ditakdirkan untuk memiliki banyak kenalan yang sama.
yes
Ya
By the way, did I tell you?
Ngomong-ngomong, apa aku sudah memberitahumu?
You are Yun Zhao’s role model
Anda adalah panutan Yun Zhao
She said she wanted to be like you from the beginning when she started working in public relations
Dia bilang dia ingin menjadi sepertimu sejak awal ketika dia mulai bekerja di bidang hubungan masyarakat
So she cut out all your news reports and kept them
Jadi dia memotong semua laporan beritamu dan menyimpannya
Representative Kim, I have already told her
Perwakilan Kim, saya sudah memberitahunya
What?
Apa?
You move really fast
Anda bergerak sangat cepat
But it’s really jealous when you talk about it
Tapi sungguh iri ketika Anda membicarakannya
-Are you going to choose me or Yi Jung? -What?
-Apakah kamu akan memilih aku atau Yi Jung? -Apa?
If Yi Zhen and I both fall into the water, who will you save first?
Jika Yi Zhen dan saya sama-sama jatuh ke dalam air, siapa yang akan Anda selamatkan terlebih dahulu?
what are you talking about?
apa yang kamu bicarakan?
Don't make any noise
Jangan membuat suara apa pun
The one who can't swim
Yang tidak bisa berenang
Neither of us can
Tak satu pun dari kita bisa
You save her first, I'm good at swimming
Kamu selamatkan dia dulu, aku pandai berenang
Hey, don't spoil the fun, listen to her
Hei, jangan merusak kesenangannya, dengarkan dia
- You said - I have no comment
- Kamu bilang - Aku tidak punya komentar
Damn it, miss.
Sialan, Nona.
drink
minum
-How childish -Hey
-Betapa kekanak- kanakan -Hei
-Drink quickly -You should save me first, right?
-Minumlah dengan cepat -Kamu harus menyelamatkanku dulu, kan?
Yunzhao, hello
Yunzhao, halo
(Results of Serong Brand Image Questionnaire)
(Hasil Kuesioner Brand Image Serong)
The results of the questionnaire survey on Serong’s brand image show that
Hasil survei kuesioner terhadap brand image Serong menunjukkan hal tersebut
More than half of the total feels old and outdated.
Lebih dari separuhnya terasa tua dan ketinggalan jaman.
To get rid of this brand image
Untuk menghilangkan citra merek ini
We chose to hold a brand identity competition and then use the video sharing platform
Kami memilih mengadakan kompetisi identitas merek dan kemudian menggunakan platform berbagi video
The final winner will be determined through a selection process
Pemenang akhir akan ditentukan melalui proses seleksi
and create a fan culture
dan menciptakan budaya penggemar
The above is the strategy of this brand identity update plan
Di atas adalah strategi rencana pembaruan identitas merek ini
So now let’s start the Q&A
Jadi sekarang mari kita mulai tanya jawab
(Q&A time)
(Waktu tanya jawab)
Yes, Miss Yi Jung
Ya, Nona Yi Jung
You said you would decide the final winner through a selection process
Anda bilang akan menentukan pemenang akhir melalui proses seleksi
May I ask if the final result is 100%?
Bolehkah saya bertanya apakah hasil akhirnya 100%?
Is it up to the customer to make the choice?
Apakah pelanggan berhak menentukan pilihannya?
Customers will vote through the video sharing platform
Pelanggan akan memilih melalui platform berbagi video
Will indeed reflect the opinions of customers 100%
Memang akan mencerminkan pendapat pelanggan 100%
But Agent Park
Tapi Agen Park
that…
itu…
I mean Miss Yun Zhao
Maksudku Nona Yun Zhao
This is Serong’s brand update
Ini adalah update brand Serong
How to reflect the opinions of Serong employees and senior managers?
Bagaimana mencerminkan pendapat karyawan dan manajer senior di Serong?
These people just need to vote like regular customers.
Orang-orang ini hanya perlu memilih seperti pelanggan biasa.
Because Seyong’s employees and senior managers are also customers
Karena karyawan dan manajer senior Seyong juga merupakan pelanggan
Mr. Nobuyasu
Tuan Nobuyasu
Any other questions?
Ada pertanyaan lain?
So that concludes my report
Jadi, itulah kesimpulan dari laporan saya
Caimin agent
Agen Caimin
-Team Leader -Oh my god, long time no see
-Ketua Tim -Ya Tuhan, sudah lama tidak bertemu
-how is your day? -Ordinary
-bagaimana harimu? -Biasa
- Sit down - OK
- Duduk - Oke
But why did you come to me?
Tapi kenapa kamu datang kepadaku?
I heard that you were in Changwon and I wanted to come to you.
Saya mendengar bahwa Anda berada di Changwon dan saya ingin datang kepada Anda.
When I'm in a group
Ketika saya berada dalam kelompok
Frequent travel to Changwon for social contribution projects
Sering bepergian ke Changwon untuk proyek kontribusi sosial
I may have feelings for this place, it's nice here
Saya mungkin memiliki perasaan terhadap tempat ini, menyenangkan di sini
I see
Jadi begitu
I'm here for that too
Saya di sini untuk itu juga
You mean the attending physician plan?
Maksud Anda rencana dokter yang merawat?
right
Kanan
Help local people contact their attending doctors for free?
Membantu masyarakat setempat menghubungi dokter yang merawat mereka secara gratis?
Currently still in the planning stage
Saat ini masih dalam tahap perencanaan
Also look for medical staff and hospitals who can help.
Cari juga tenaga medis dan rumah sakit yang bisa membantu.
Didn't think you'd be interested in that kind of thing
Saya tidak menyangka Anda akan tertarik dengan hal semacam itu
Is it for business sustainability?
Apakah untuk keberlangsungan bisnis?
These are the foundations you laid
Inilah fondasi yang Anda letakkan
No
TIDAK
thank you for saying that
terima kasih telah mengatakan itu
The rice wine here is super good
Anggur beras di sini sangat enak
Please come in
Silakan masuk
are you free?
Apakah kamu bebas?
Sorry I haven't contacted you very much lately
Maaf aku jarang menghubungimu akhir-akhir ini
I always want to procrastinate
Saya selalu ingin menunda-nunda
But I feel like I can’t put it off any longer.
Tapi aku merasa aku tidak bisa menundanya lebih lama lagi.
That, Donghun...
Itu, Donghun...
Can't you forget him?
Tidak bisakah kamu melupakan dia?
Although you tried hard
Meskipun kamu sudah berusaha keras
But there’s no way, right?
Tapi tidak mungkin, kan?
Yes, I still can’t forget it
Ya, aku masih tidak bisa melupakannya
Masaaki
Masaaki
Are you in a complicated mood now?
Apakah suasana hati Anda sedang rumit sekarang?
You don't know what to do but I'm still waiting for you
Kamu tidak tahu harus berbuat apa tetapi aku masih menunggumu
you feel sorry
kamu merasa menyesal
But you still can't figure out your feelings for another person
Tapi kamu masih belum bisa memahami perasaanmu terhadap orang lain
But ah
Tapi ah
Love is a thing
Cinta adalah suatu hal
Just take a good look
Coba lihat baik-baik
Go and take a closer look
Pergi dan lihat lebih dekat
You can understand
Anda bisa mengerti
That way we can clarify our feelings
Dengan begitu kita bisa memperjelas perasaan kita
Wait until you understand
Tunggu sampai Anda mengerti
Let's talk again
Mari kita bicara lagi
That's so bad for you
Itu sangat buruk bagimu
No, please do that
Tidak, tolong lakukan itu
Give me some time too
Beri aku waktu juga
You can do it, right?
Anda bisa melakukannya, bukan?
come have a drink
ayo minum
Just have a drink today and pour it yourself
Minum saja hari ini dan tuangkan sendiri
Come
Datang
Oh my God, it's raining so hard
Ya Tuhan, hujannya deras sekali
I'm in Changwon
Aku di Changwon
Um
Um
I'm smoking
saya sedang merokok
I…
SAYA…
I miss Yun Zhao so much
Aku sangat merindukan Yun Zhao
Me too
Saya juga
Do you want Yun Zhao too?
Apakah kamu menginginkan Yun Zhao juga?
No, I miss Reporter Choi
Tidak, saya rindu Reporter Choi
It's really upsetting that she suddenly stopped coming.
Sungguh menyedihkan karena dia tiba-tiba berhenti datang.
Then call her
Lalu telepon dia
don't want
tidak mau
Hey, you must not call Xiao Zhao first
Hei, kamu tidak boleh menelepon Xiao Zhao dulu
I know
Aku tahu
You made that couple so embarrassed at that time
Anda membuat pasangan itu sangat malu saat itu
You'd better be silent
Anda sebaiknya diam
Is it raining there too?
Apa di sana juga hujan?
right
Kanan
Hey, do you remember before?
Hei, apakah kamu ingat sebelumnya?
When the three of us went to Daecheon Beach to play
Saat kami bertiga pergi ke Pantai Daecheon untuk bermain
What about getting caught in the rain while walking on the road?
Bagaimana kalau kehujanan saat berjalan di jalan raya?
Don't know, don't remember
Tidak tahu, tidak ingat
Is it there?
Apakah itu disana?
Found it, Utopia, yes, come in quickly
Ketemu, Utopia, ya, cepat masuk
Hey, guests are coming
Hei, para tamu datang
Firstly
Pertama
Xiao Zhao
Xiao Zhao
I like getting wet in the rain
Aku suka basah kuyup saat hujan
I think
Menurut saya
I've given you enough time
Aku sudah memberimu cukup waktu
The world is changing
Dunia sedang berubah
After organizational adjustment
Setelah penyesuaian organisasi
and after the publication of the going concern report
dan setelah publikasi laporan kelangsungan usaha
Foreign investors look at us differently
Investor asing memandang kami secara berbeda
Just like the world has changed
Sama seperti dunia telah berubah
What do you want to say?
Apa yang ingin Anda katakan?
I will be at the shareholders meeting
Saya akan berada di rapat pemegang saham
File your case for removal
Ajukan kasus Anda untuk dihapus
I want to change the last piece of the puzzle in the world
Saya ingin mengubah bagian terakhir dari teka-teki di dunia
it's you
itu kamu
I will fight for the votes of shareholders
Saya akan memperjuangkan suara pemegang saham
Fight her
Lawan dia
How dare you arbitrarily file a case for dismissal?
Beraninya Anda seenaknya mengajukan perkara pemecatan?
That would cause a commotion
Itu akan menimbulkan keributan
Others will definitely say that Shirong is just a room
Orang lain pasti akan mengatakan bahwa Shirong hanyalah sebuah ruangan
A company that only fights over its own jobs
Perusahaan yang hanya memperebutkan pekerjaannya sendiri
Don't think about me
Jangan pikirkan aku
Think about the company
Pikirkan tentang perusahaan
vice president
Wakil Presiden
I just want to take a break, this is just right
Aku hanya ingin istirahat, ini tepat
I can read unfinished books or go fishing
Saya bisa membaca buku yang belum selesai atau pergi memancing
But there's something I regret
Tapi ada sesuatu yang aku sesali
When something happened to Mr. Kim, who I have worked with all my life,
Ketika sesuatu terjadi pada Tuan Kim, yang telah bekerja dengan saya sepanjang hidup saya,
I should just resign
Saya sebaiknya mengundurkan diri saja
But I shirked my responsibility at the time
Tapi saya melalaikan tanggung jawab saya saat itu
that matter
hal tersebut
Make me regret it
Buat aku menyesalinya
(Communications Department)
(Departemen Komunikasi)
Miss Yun Zhao
Nona Yun Zhao
-That Rondak -Hmm
-Rondak itu -Hmm
It will also host the competition for this brand identity update.
Ini juga akan menjadi tuan rumah kompetisi pembaruan identitas merek ini.
How do you think it should be managed?
Menurut Anda bagaimana pengelolaannya?
How about you take charge of this?
Bagaimana kalau kamu mengambil alih ini?
Now I am too busy just doing digital PR and Shixiang
Sekarang saya terlalu sibuk hanya melakukan PR digital dan Shixiang
OK, if you want to leave it to me
Oke, kalau kamu mau serahkan padaku
If I can't do it, I'll find an outsourcer
Jika saya tidak bisa melakukannya, saya akan mencari agen outsourcing
good
Bagus
So…
Jadi…
Next is this
Berikutnya adalah ini
good
Bagus
Next one is…
Berikutnya adalah…
sorry
Maaf
but
Tetapi
I don't want to choose him
Saya tidak ingin memilih dia
I really can't forget him
Aku benar-benar tidak bisa melupakannya
I plan to focus on work for now
Saya berencana untuk fokus pada pekerjaan untuk saat ini
Like me?
Seperti saya?
I've been working too hard lately
Aku telah bekerja terlalu keras akhir-akhir ini
The company's business is getting more and more prosperous
Bisnis perusahaan semakin sejahtera
sorry
Maaf
So
Jadi
Are we going to break up?
Apakah kita akan putus?
I can't be friends with you yet
Aku belum bisa berteman denganmu
see you
sampai jumpa
I still feel heartache
Aku masih merasakan sakit hati
but
Tetapi
I think time will dilute this feeling.
Saya pikir waktu akan melemahkan perasaan ini.
By the time…
Pada saat…
Let's be friends again
Mari berteman lagi
Where are you?
Kamu ada di mana?
Mom took the house deposit and left
Ibu mengambil uang jaminan rumah dan pergi
Call the real estate company quickly
Hubungi perusahaan real estat dengan cepat
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Have you asked the real estate company?
Sudahkah Anda bertanya pada perusahaan real estate?
Does mom really want to give up the rent?
Apakah ibu benar-benar ingin menyerahkan uang sewanya?
Yes, I asked
Ya, saya bertanya
So are we really going to be kicked out?
Jadi apakah kami benar-benar akan diusir?
Where did the people go after she made things like this ?
Kemana perginya orang-orang setelah dia membuat hal seperti ini ?
You can't contact her either, right?
Anda juga tidak bisa menghubunginya, kan?
People from her company said she went on a trip
Orang-orang dari perusahaannya mengatakan dia melakukan perjalanan
Are we going to be kicked out?
Apakah kita akan diusir?
No, no
Tidak tidak
preferably
lebih disukai
It's clearly written on your face that you will
Jelas tertulis di wajah Anda bahwa Anda akan melakukannya
Damn it
Brengsek
It's so late, where are you going?
Sudah larut malam, mau kemana?
Where do I go? What does it have to do with you?
Kemana saya pergi Apa hubungannya dengan Anda?
Anyway, if Ms. Hanako wasn't here, you wouldn't live with me at all.
Lagi pula, jika Nona Hanako tidak ada di sini, kamu tidak akan tinggal bersamaku sama sekali.
How could you say that?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
You obviously don't care about me at all
Anda jelas tidak peduli sama sekali
Hello, Li Haizhao!
Halo, Li Haizhao!
Your unanswered call will be forwarded to...
Panggilan Anda yang belum dijawab akan diteruskan ke...
children
anak-anak
-Hello _
-Halo _
Have you seen Hai Zhao?
Pernahkah kamu melihat Hai Zhao?
I didn't see her today. Have you seen her?
Aku tidak melihatnya hari ini, apakah kamu melihatnya?
I didn't see her either
Aku juga tidak melihatnya
Yeah?
Ya?
Are you...
Apakah kamu...
-It's you -Hello
-Itu kamu -Halo
Have you seen Hai Zhao?
Pernahkah kamu melihat Hai Zhao?
Kaisho?
Kaisho?
I can't contact her either
Aku juga tidak bisa menghubunginya
-Really? -yes
-Benar-benar? -Ya
Hey, where's Hai Zhao?
Hei, dimana Hai Zhao?
-Hey, Yu Zhen! -hateful
-Hei, Yu Zhen! - penuh kebencian
do what?
melakukan apa?
What's wrong?
Apa yang salah?
Are you Yu Zhen?
Apakah kamu Yu Zhen?
Do you know me?
Anda tahu saya?
I know your mother and I respect her very much
Saya mengenal ibumu dan saya sangat menghormatinya
It turns out you are Hai Zhao’s sister
Ternyata kamu adalah saudara perempuan Hai Zhao
That's right
Itu benar
Are you familiar with Hai Zhao?
Apakah kamu kenal dengan Hai Zhao?
Do you know where Hai Zhao is?
Tahukah kamu di mana Hai Zhao berada?
I'm not that familiar with her
Aku tidak begitu akrab dengannya
is that so?
Apakah begitu?
I'll take a call
Saya akan menerima telepon
-What's wrong? -Hello? Hello
-Apa yang salah? -Halo? Halo
-She ran away from home
-Dia lari dari rumah
Yes, I am Park Yoon-so
Ya, saya Park Yoon-so
Are you the chief?
Apakah Anda ketuanya?
Masaaki!
Masaaki!
Tongyeong
Tongyeong
Why haven't you come back yet?
Kenapa kamu belum kembali?
Your grandmother passed away
Nenekmu meninggal
Cai Min, where are Yun Zhao? Is she okay?
Cai Min, dimana Yun Zhao? Apakah dia baik-baik saja?
Yun Zhao in the morgue
Yun Zhao di kamar mayat
Masaaki
Masaaki
Your grandma has been worried about you and you didn't expect her to leave like this.
Nenekmu mengkhawatirkanmu dan kamu tidak menyangka dia akan pergi seperti ini.
No matter what, you must be strong
Apapun yang terjadi, kamu harus kuat
good
Bagus
Why are you out there alone?
Kenapa kamu di luar sana sendirian?
I want to blow some air
Saya ingin menghirup udara segar
Aren't you hungry?
Apakah kamu tidak lapar?
If you continue like this, you'll even faint. You'd better eat something.
Kalau terus seperti ini, kamu malah akan pingsan, sebaiknya kamu makan sesuatu.
Thank you
Terima kasih
As soon as I heard the news that my grandma passed away,
Segera setelah saya mendengar kabar bahwa nenek saya meninggal dunia,
The first thing I think of is you
Hal pertama yang saya pikirkan adalah Anda
That's great, I have a car after all
Bagus sekali, lagipula aku punya mobil
It has nothing to do with whether you have a car or not.
Ini tidak ada hubungannya dengan apakah Anda punya mobil atau tidak.
you are the closest person to me
kamu adalah orang yang paling dekat denganku
so i thank you very much
jadi aku berterima kasih banyak padamu
I plan to say thank you more in the future.
Saya berencana untuk mengucapkan terima kasih lebih banyak di masa depan.
I won't just keep it in my heart anymore
Aku tidak akan menyimpannya lagi di hatiku
I'm going to express it
Saya akan mengungkapkannya
I should also express my feelings to grandma
Saya juga harus mengungkapkan perasaan saya kepada nenek
I should tell her I love her
Aku harus memberitahunya aku mencintainya
Thank her very much
Terima kasih banyak padanya
I should have told her
Seharusnya aku memberitahunya
But is your boyfriend that busy?
Tapi apakah pacarmu sesibuk itu?
I don't want to stay with you
Aku tidak ingin tinggal bersamamu
Yes, because we broke up
Ya, karena kami putus
What?
Apa?
Why did you say it now?
Mengapa kamu mengatakannya sekarang?
Otherwise, when are you going to say it?
Jika tidak, kapan kamu akan mengatakannya?
I already told you the first time
Aku sudah memberitahumu pertama kali
It seems too
Sepertinya juga
my mother is here
ibuku ada di sini
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
Mother!
Ibu!
Mom, what should I do? Mother…
Bu, apa yang harus saya lakukan? Ibu…
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
-how so? -come in
-bagaimana? -Silahkan masuk
- She must be lonely. - I hate funerals because they're scary.
- Dia pasti kesepian. - Aku benci pemakaman karena menakutkan.
I hate my dad's funeral too
Aku juga benci pemakaman ayahku
correct
benar
You hate my dad, right?
Kamu membenci ayahku, kan?
what are you talking about? Why would I...
apa yang kamu bicarakan? Mengapa saya harus...
I heard that you paid for my father’s medical expenses.
Saya mendengar bahwa Anda membayar biaya pengobatan ayah saya.
He is obviously not your father but you work like hell for him
Dia jelas bukan ayahmu tetapi kamu bekerja keras untuknya
Mom always says that
Ibu selalu mengatakan itu
You should have told me before you left.
Seharusnya kamu memberitahuku sebelum kamu pergi.
Kaisho
Kaisho
-I never hated Uncle Bingji -Mom
-Aku tidak pernah membenci Paman Bingji -Bu
I really like him
saya benar-benar menyukainya
-Because he was very nice to me . -My mother is so pitiful.
-Karena dia sangat baik padaku. -Ibuku sangat menyedihkan.
That's why I hope he can recover
Itu sebabnya saya berharap dia bisa pulih
Mother!
Ibu!
Why don't you leave later? I didn't get to see you for the last time
Mengapa kamu tidak pergi nanti? Aku tidak sempat bertemu denganmu untuk yang terakhir kalinya
It's time to go now
Saatnya berangkat sekarang
yes
Ya
Come on, let's go
Ayo pergi
I don't have a mother now
Saya tidak punya ibu sekarang
There is no one in this world that I can call mom.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa saya panggil ibu.
It's not just you
Bukan hanya kamu
Many people are
Banyak orang yang demikian
Even if some people have mothers , they will not look for them or go to see them
Sekalipun beberapa orang mempunyai ibu , mereka tidak akan mencari atau menemuinya
Like you?
Seperti kamu?
Some people, like you, don’t call their mothers properly.
Beberapa orang, seperti Anda, tidak menelepon ibunya dengan benar.
Stop talking, I'm very sad now too
Berhenti bicara, aku juga sangat sedih sekarang
If you want to stay here, that's up to you
Jika Anda ingin tinggal di sini, itu terserah Anda
I'll go back with the others first
Aku akan kembali bersama yang lain dulu
From the first time I took you to my mother
Sejak pertama kali aku membawamu ke ibuku
Just call me Ms. Hanako.
Panggil saja aku Nona Hanako.
You said I abandoned you, so I'm not your mother
Kamu bilang aku meninggalkanmu, jadi aku bukan ibumu
That’s why you call me Ms. Hanako
Itu sebabnya kamu memanggilku Nona Hanako
That's what you said then
Itu yang kamu katakan waktu itu
You were only 11 years old then
Saat itu kamu baru berumur 11 tahun
I'm sorry for you, so I'll let you call me
Aku minta maaf padamu, jadi aku akan membiarkanmu meneleponku
I want to say it’s okay, just call me Ms. Hanako.
Aku mau bilang tidak apa-apa, panggil saja aku Ms. Hanako.
I want to hear you call me that all my life
Aku ingin mendengarmu memanggilku seperti itu sepanjang hidupku
Because I feel guilty
Karena aku merasa bersalah
You're just living your own life. What's there to feel guilty about?
Kamu hanya menjalani hidupmu sendiri, apa yang membuatmu merasa bersalah?
I know you took me to grandma's place to protect me.
Aku tahu kamu membawaku ke tempat nenek untuk melindungiku.
So I can escape that weird bastard
Jadi aku bisa melarikan diri dari bajingan aneh itu
I know all this
Saya tahu semua ini
so let's go
jadi ayo pergi
This has to be spread on the mountain
Ini harus disebarkan di gunung
Because my mother likes mountains very much
Karena ibuku sangat menyukai gunung
It's the sea, she likes it better
Itu laut, dia lebih menyukainya
I am not sure as well
Saya juga tidak yakin
Anyway she said
Pokoknya dia berkata
-Never put it in the Celestial Bones Tower -Don't put it in the Celestial Bones Tower
-Jangan pernah menaruhnya di Menara Tulang Surgawi -Jangan menaruhnya di Menara Tulang Surgawi
let's go
Ayo pergi
That man…
Orang itu…
house deposit
uang jaminan rumah
Did you take the deposit?
Apakah Anda mengambil depositnya?
You shouldn't use that money to travel, right?
Anda tidak boleh menggunakan uang itu untuk bepergian, bukan?
I think you are crazy. How is that possible?
Menurutku kamu gila, bagaimana mungkin?
I think so
Saya kira demikian
30 million Korean won is too much to spend on a trip to Southeast Asia
30 juta won Korea terlalu banyak untuk dibelanjakan pada perjalanan ke Asia Tenggara
of course
Tentu saja
-Where did you spend it? -that…
-Di mana kamu menghabiskannya? -itu…
Just like Bitcoin
Sama seperti Bitcoin
When you return to Seoul, pack your bags and move out
Saat Anda kembali ke Seoul, kemasi tas Anda dan keluar
Hai Zhao and I will continue to live there
Hai Zhao dan aku akan terus tinggal di sana
wrong
salah
Hai Zhao, let’s move out
Hai Zhao, ayo kita keluar
Anyway, Ms. Hanako has ruined that room.
Bagaimanapun, Nona Hanako telah merusak ruangan itu.
I agree with moving out
Saya setuju untuk pindah
I haven't lost all my money yet
Saya belum kehilangan semua uang saya
I just invested it. Do you know what investment is?
Saya baru saja berinvestasi, tahukah anda apa itu investasi?
that…
itu…
Do you want to have a meal before going back?
Apakah Anda ingin makan sebelum kembali?
OK, thanks, that's great
Oke, terima kasih, bagus sekali
Wait a minute, what's your name?
Tunggu sebentar, siapa namamu?
Is your name Caimin?
Apakah nama anda Caimin?
Let me think about it, I was too panicked just now and now my mind is a little confused
Coba kupikir-pikir, tadi aku terlalu panik dan sekarang pikiranku sedikit bingung
Yes, that’s right, my name is Yoo Jae-min
Ya benar, nama saya Yoo Jae-min
That's it, but where do I sit?
Itu saja, tapi di mana saya harus duduk?
Let me see how this works...
Biarkan saya melihat cara kerjanya...
What are you doing? come here quickly
Apa yang sedang kamu lakukan? datang ke sini dengan cepat
good
Bagus
You said you had something to tell me, what was it?
Kamu bilang ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku, apa itu?
Or do you want me to leave?
Atau kamu ingin aku pergi?
You said you respect Ms. Goo Yi Jung very much?
Anda bilang Anda sangat menghormati Nona Goo Yi Jung?
"Ms. Goo Yi Jung"?
"Nona Goo Yi Jung"?
What do you respect about her?
Apa yang Anda hormati tentang dia?
Why do you want to ask this?
Mengapa Anda ingin menanyakan hal ini?
Because I don't understand that side of her
Karena aku tidak mengerti sisi dirinya yang itu
You probably don’t know her at all, right?
Anda mungkin tidak mengenalnya sama sekali, bukan?
Do you really know her?
Apakah kamu benar-benar mengenalnya?
I want to bring it inexplicably
Saya ingin menyampaikannya secara misterius
this is my answer
ini jawabanku
(Yun Zhao’s scrapbook)
(Buku tempel Yun Zhao)
(Public relations expert, Koo Yi-jung)
(Pakar hubungan masyarakat, Koo Yi-jung)
(The so-called public relations expert is a role model for many young people)
(Yang disebut pakar hubungan masyarakat adalah panutan bagi banyak anak muda)
("Please market yourself as a brand")
(“Harap pasarkan diri Anda sebagai merek”)
(Won the Most Excellent Award at the 2002 Korean Advertising Awards)
(Memenangkan Penghargaan Paling Unggul di Korean Advertising Awards 2002)
(Environmental protection, social responsibility, corporate governance)
(Perlindungan lingkungan, tanggung jawab sosial, tata kelola perusahaan)
( "How to Introduce Yourself to the World" published by Koo I-jung in 2021 )
( “How to Introduce Yourself to the World” diterbitkan oleh Koo I-jung pada tahun 2021 )
I didn’t expect that the vice president would abdicate obediently.
Saya tidak menyangka wakil presiden akan turun tahta dengan patuh.
He probably wants to keep his dignity.
Dia mungkin ingin menjaga harga dirinya.
This is indeed very respectable
Hal ini sungguh sangat terhormat
So I have something to ask you, Yi Jung.
Jadi ada yang ingin kutanyakan padamu, Yi Jung.
You should be the vice president
Anda harus menjadi wakil presiden
no matter what i think
tidak peduli apa yang aku pikirkan
No one is suitable for that position but you
Tidak ada orang yang cocok untuk posisi itu kecuali Anda
(Yu Zhen)
(Yu Zhen)
Hello?
Halo?
Well, that's it
Ya, itu saja
Okay, then wait for me
Oke, kalau begitu tunggu aku
I'm leaving now
Saya pergi sekarang
What?
Apa?
Let’s talk next time, okay? I'm leaving now
Mari kita bicara lain kali, oke? Saya pergi sekarang
- I'm leaving - No...
- Aku pergi - Tidak...
The representative is talking, but you dare to leave?
Perwakilannya sedang berbicara, tetapi Anda berani pergi?
come in
Silahkan masuk
Why do you want to live here?
Mengapa kamu ingin tinggal di sini?
Are you planning to leave at any time?
Apakah Anda berencana untuk pergi kapan saja?
(Yun Zhao’s scrapbook)
(Buku tempel Yun Zhao)
This was given to me by someone who respects you.
Ini diberikan kepadaku oleh seseorang yang menghormatimu.
She said you are a very handsome person
Dia bilang kamu orang yang sangat tampan
(Public relations expert, Koo Yi-jung)
(Pakar hubungan masyarakat, Koo Yi-jung)
(Experience it! Experience can shape the real you)
(Rasakan! Pengalaman dapat membentuk diri Anda yang sebenarnya)
(Brand PR expert Goo Yi-jung "Please market yourself as a brand")
(Pakar PR merek Goo Yi-jung "Tolong pasarkan diri Anda sebagai merek")
(The so-called public relations expert is a role model for many young people)
(Yang disebut pakar hubungan masyarakat adalah panutan bagi banyak anak muda)
I decided to give you a chance
Saya memutuskan untuk memberi Anda kesempatan
Say what you want to say
Katakan apa yang ingin Anda katakan
Yu Zhen
Yu Zhen
if i wasn't your mother
jika aku bukan ibumu
But what will happen to your father?
Tapi apa yang akan terjadi pada ayahmu?
If your father says he wants to study abroad
Jika ayahmu mengatakan dia ingin belajar di luar negeri
Then our whole family should move to a foreign country together.
Maka seluruh keluarga kami harus pindah ke luar negeri bersama-sama.
Let’s live abroad
Ayo tinggal di luar negeri
But I couldn't do that back then
Tapi aku tidak bisa melakukan itu saat itu
Everyone is against it
Semua orang menentangnya
So later
Jadi nanti
I leave you here in order to live the life I want.
Aku meninggalkanmu di sini untuk menjalani kehidupan yang kuinginkan.
A person went to a foreign country
Seseorang pergi ke luar negeri
Because I can't take you with me
Karena aku tidak bisa membawamu bersamaku
I'm really sorry
aku sangat menyesal
I couldn't be with you in those moments when you needed your mother.
Aku tidak bisa bersamamu pada saat kamu membutuhkan ibumu.
I'm really sorry, Yu Zhen
Aku benar-benar minta maaf, Yu Zhen
I'm really sorry
aku sangat menyesal
but
Tetapi
i'm really stupid
aku benar-benar bodoh
I thought I just wanted to come back and talk to you
Kupikir aku hanya ingin kembali dan berbicara denganmu
can repair our relationship
bisa memperbaiki hubungan kita
But things didn't go that well so I panicked.
Tapi keadaan tidak berjalan baik jadi saya panik.
so what?
terus?
What do you plan to do next?
Apa yang Anda rencanakan selanjutnya?
Yu Zhen
Yu Zhen
I don't want anything
Saya tidak menginginkan apa pun
I just hope we occasionally
Saya hanya berharap kita sesekali
being able to spend some time getting to know each other
bisa meluangkan waktu untuk mengenal satu sama lain
May I?
Bolehkah saya?
Find a place to live first, don't live here
Cari tempat tinggal dulu, jangan tinggal disini
It seems like you will leave at any time
Sepertinya kamu akan pergi kapan saja
Fortunately you didn't give up on your dreams because of me
Untungnya kamu tidak menyerah pada impianmu karena aku
It would be more miserable if you gave up
Akan lebih menyedihkan jika Anda menyerah
-I'm leaving . -Wait a minute, Yu Zhen.
-Aku berangkat. -Tunggu sebentar, Yu Zhen.
-Want to take you back? -No
-Ingin membawamu kembali? -TIDAK
Invite that sister to a meal
Undang saudari itu untuk makan
It's something to be grateful for when someone respects you
Merupakan sesuatu yang patut disyukuri ketika seseorang menghormati Anda
(Yun Zhao’s scrapbook)
(Buku tempel Yun Zhao)
I should return this thing to its original owner
Saya harus mengembalikan benda ini kepada pemilik aslinya
It seems that you met Yu Zhen
Sepertinya kamu bertemu Yu Zhen
right
Kanan
Really thank you very much
Terima kasih banyak
No, I didn't do anything
Tidak, saya tidak melakukan apa pun
you helped a lot
kamu banyak membantu
Really thank you very much
Terima kasih banyak
But Miss Yi Jung
Tapi Nona Yi Jung
I have a question to ask you privately
Saya punya pertanyaan untuk ditanyakan secara pribadi kepada Anda
The whole company has been discussing this recently
Seluruh perusahaan telah mendiskusikan hal ini baru-baru ini
-Do you want to ask me if I will be the vice president? -right
-Apakah Anda ingin bertanya apakah saya akan menjadi wakil presiden? -Kanan
I don't know, I think
Saya tidak tahu, menurut saya
I should resign
Saya harus mengundurkan diri
Do you want to leave the world?
Apakah Anda ingin meninggalkan dunia?
Really?
Benar-benar?
Speaking of which
Ngomong-ngomong soal
before i leave
sebelum aku pergi
I want you to become a full-time employee
Saya ingin Anda menjadi karyawan penuh waktu
I should have a way to make you a regular employee
Saya harus punya cara untuk menjadikan Anda karyawan tetap
No, thank you for your suggestion
Tidak, terima kasih atas saran Anda
But this looks a lot like taking advantage of privilege
Tapi ini sepertinya memanfaatkan hak istimewa
I appreciate your kindness
saya menghargai kebaikanmu
It's because of this that I like you
Karena itulah aku menyukaimu
do you like me?
Apakah kamu menyukaiku?
Really?
Benar-benar?
Thank you
Terima kasih
I really get it from you
Saya benar-benar mendapatkannya dari Anda
learned a lot
belajar banyak
It's my honor to hear you say that
Merupakan kehormatan bagi saya mendengar Anda mengatakan itu
Thank you
Terima kasih
(No. 1, Ahn Eun-seok)
(No. 1, Ahn Eun-seok)
(Seoul Mayoral Election Prospective Candidates Election Office)
( Kantor Pemilihan Calon Calon Walikota Seoul )
I heard the poll results are evenly matched.
Saya dengar hasil jajak pendapatnya berimbang.
(We can build it together!)
(Kita bisa membangunnya bersama-sama!)
(Presumptive candidate for mayor of Seoul, Our Korea Party, No. 1 Ahn Eun-seok)
(Calon calon walikota Seoul, Partai Korea Kita, No. 1 Ahn Eun-seok)
Ahn Eun-seok vs. Ha Tae-joon
Ahn Eun-seok vs Ha Tae-joon
(Ahn Eun-seok and Ha Tae-joon are equally matched)
(Ahn Eun-seok dan Ha Tae-joon sama-sama cocok)
Ahn Eun-seok's supporters are in their 30s to 40s
Pendukung Ahn Eun-seok berusia 30 hingga 40an
Xia Taijun’s supporters are in their 50s to 60s
Pendukung Xia Taijun berusia 50 hingga 60an
You should also know
Anda juga harus tahu
Compared with other political parties, our party members are older
Dibandingkan dengan parpol lain, anggota partai kita lebih tua
That's the problem
Itulah masalahnya
Then just increase the number of young party members.
Kemudian perbanyak saja jumlah anggota partai muda.
Target young party members with a promise that they will be interested
Targetkan anggota partai muda dengan janji bahwa mereka akan tertarik
Just spend all your time fighting with Xia Taijun on this
Habiskan saja seluruh waktumu bertarung dengan Xia Taijun dalam hal ini
Do you want to reconsider my last proposal?
Apakah Anda ingin mempertimbangkan kembali proposal terakhir saya?
I don’t know how you would feel if you were rejected twice.
Saya tidak tahu bagaimana perasaan Anda jika Anda ditolak dua kali.
You sent me a photo last time
Anda mengirimi saya foto terakhir kali
Just say it has something to do with Yu Zhen
Katakan saja itu ada hubungannya dengan Yu Zhen
I don't know what time her class is
Saya tidak tahu jam berapa kelasnya
So I waited outside the tutorial center for several days.
Jadi saya menunggu di luar pusat tutorial selama beberapa hari.
That really sounds like something you would do
Kedengarannya seperti sesuatu yang akan Anda lakukan
but
Tetapi
I still think I should thank you
Saya masih berpikir saya harus berterima kasih
What are you doing? This is very unlike you
Apa yang sedang kamu lakukan? Ini sangat berbeda dengan Anda
Is it because of Yu Zhen?
Apakah karena Yu Zhen?
Although we are not husband and wife, we cannot be friends either
Meskipun kami bukan suami istri, kami juga tidak bisa berteman
But we are Yu Zhen’s parents
Tapi kami adalah orang tua Yu Zhen
Play this role well
Mainkan peran ini dengan baik
good
Bagus
(resignation letter)
(surat pengunduran diri)
Team leader
Pemimpin tim
Wait, let me collect my thoughts
Tunggu, biarkan aku mengumpulkan pikiranku
If I stop you...
Jika aku menghentikanmu...
No, if I keep you
Tidak, jika aku mempertahankanmu
Will you stay?
Akankah kamu tinggal?
It seems not, you have already made up your mind.
Sepertinya belum, Anda sudah mengambil keputusan.
Okay, then there's nothing I can do
Oke, kalau begitu tidak ada yang bisa kulakukan
Thank you very much for this time, team leader
Terima kasih banyak untuk kali ini, ketua tim
You're welcome
Terima kasih kembali
Hello
Halo
When are you moving?
Kapan kamu pindah?
I'm not moving
Aku tidak akan bergerak
I returned the deposit to the landlord
Saya mengembalikan uang jaminan kepada pemiliknya
Did your mother get the money she invested back?
Apakah ibumu mendapatkan kembali uang yang dia investasikan?
How can it be? I used my deposit to advance it.
Bagaimana bisa? Saya menggunakan deposit saya untuk memajukannya.
Start rebuilding here, we have to hold on until they kick us out.
Mulailah membangun kembali di sini, kami harus bertahan sampai mereka mengusir kami.
I save that money
Saya menyimpan uang itu
I originally wanted to study abroad
Saya awalnya ingin belajar di luar negeri
Really? Are you going to study abroad?
Benar-benar? Apakah Anda akan belajar di luar negeri?
I can't go now
Saya tidak bisa pergi sekarang
I originally wanted to study hard and seriously
Awalnya saya ingin belajar dengan giat dan serius
Just read the book here.
Baca saja bukunya di sini.
why are you laughing?
mengapa kamu tertawa?
I'm glad I have someone to play with
Aku senang aku punya seseorang untuk diajak bermain
I don't have time to play with you
Aku tidak punya waktu untuk bermain denganmu
I will study very seriously
Saya akan belajar dengan sangat serius
When I grow up and become more knowledgeable
Ketika saya tumbuh dewasa dan menjadi lebih berpengetahuan
I want to work in a company with a high salary
Saya ingin bekerja di perusahaan dengan gaji tinggi
What's wrong?
Apa yang salah?
Don't you want to see me succeed?
Tidakkah kamu ingin melihatku sukses?
no
TIDAK
I'm just wondering how long I have to wait
Aku hanya ingin tahu berapa lama aku harus menunggu
I won't stop you from reading
Saya tidak akan melarang Anda membaca
But after you finish studying hard, can you spare some time for me?
Tapi setelah kamu selesai belajar dengan giat, bisakah kamu meluangkan waktu untukku?
Why should I make time for you?
Mengapa saya harus menyediakan waktu untuk Anda?
Aren't we friends?
Bukankah kita berteman?
Let's not be friends anymore
Mari kita tidak berteman lagi
Let's be a couple
Mari kita menjadi pasangan
Did you agree?
Apakah Anda setuju?
Promise what? There are still two years left
Janji apa? Masih ada dua tahun lagi
Let's not talk about the future now
Jangan bicara tentang masa depan sekarang
After all, no one knows what the future will be like
Lagipula, tidak ada yang tahu seperti apa masa depan nanti
Well, compared to the time you waited for me
Dibandingkan dengan saat kamu menungguku
Two years is nothing at all
Dua tahun bukanlah apa-apa
Anyway now
Pokoknya sekarang
I will support you as a friend
Saya akan mendukung Anda sebagai teman
I will accept your support.
Saya akan menerima dukungan Anda.
Hello, we are doing a survey
Halo, kami sedang melakukan survei
A small gift will be given after filling out the form
Hadiah kecil akan diberikan setelah mengisi formulir
Thanks
Terima kasih
(one year later)
(satu tahun kemudian)
Hello, we are doing a survey
Halo, kami sedang melakukan survei
Okay, thank you
Oke terima kasih
Communicate with customers and increase awareness
Berkomunikasi dengan pelanggan dan meningkatkan kesadaran
are two major points in building a brand
adalah dua poin utama dalam membangun sebuah merek
What is the brand?
Apa mereknya?
A brand is more than just a name printed on a company’s merchandise…
Merek lebih dari sekedar nama yang tercetak pada barang dagangan suatu perusahaan…
Salary rewards really motivate employees the most
Imbalan gaji merupakan hal yang paling memotivasi karyawan
But as a representative, after I became the team leader, I discovered
Tapi sebagai perwakilan, setelah saya menjadi ketua tim, saya mengetahuinya
Competition between groups is too fierce
Persaingan antar kelompok terlalu sengit
look
Lihat
Have you seen my bald head?
Pernahkah kamu melihat kepalaku yang botak?
Here, see the hole here?
Di sini, lihat lubangnya di sini?
Yes, I saw it
Ya, saya melihatnya
So your team won first place again this time?
Jadi kali ini timmu kembali meraih juara pertama?
That's what I got in exchange for my hair
Itulah yang saya dapatkan sebagai imbalan atas rambut saya
What I want to say is
Yang ingin saya katakan adalah
I will work harder in the future
Saya akan bekerja lebih keras di masa depan
representative, loyal
representatif, setia
good
Bagus
Then I'll go out first
Kalau begitu aku keluar dulu
Do you find it stressful to meet with me every week?
Apakah Anda merasa stres bertemu dengan saya setiap minggu?
What do the team members think?
Apa pendapat anggota tim?
How can any company representative personally interview employees like you ?
Bagaimana perwakilan perusahaan dapat mewawancarai karyawan seperti Anda secara pribadi?
And you are not a representative of old-fashioned things either.
Dan Anda juga bukan perwakilan dari hal-hal kuno.
You don't need to worry too much
Anda tidak perlu terlalu khawatir
That's good
Itu bagus
But you can't meet with us for the time being, right?
Tapi Anda tidak bisa bertemu dengan kami untuk saat ini, bukan?
yes
Ya
Questionnaire is here
Kuesioner ada di sini
Hey, my part-time salary has increased
Hei, gaji paruh waktuku meningkat
After all, it’s so tiring to find people to fill out questionnaires offline.
Lagi pula, sangat melelahkan mencari orang yang mengisi kuesioner secara offline.
I'll ask them to give you a raise
Saya akan meminta mereka memberi Anda kenaikan gaji
Thank you
Terima kasih
Team leader
Pemimpin tim
Masaaki
Masaaki
How is the institute? Is it fun?
Bagaimana kabar institutnya? Apakah menyenangkan?
It must not be fun. After all, books are not read for fun.
Pastinya tidak menyenangkan, karena buku tidak dibaca untuk bersenang-senang.
But you rejected so many agents in the first place
Tapi Anda menolak begitu banyak agen sejak awal
Insist on going to graduate school
Bersikeras untuk pergi ke sekolah pascasarjana
I think he's very handsome
Menurutku dia tampan
Super stylish
Sangat bergaya
I'll be counting on you from now on too
Aku juga akan mengandalkanmu mulai sekarang
I heard you're going to Los Angeles
Kudengar kamu akan pergi ke Los Angeles
Yes, we opened a branch in Los Angeles
Ya, kami membuka cabang di Los Angeles
We need someone to manage it for the time being.
Kami membutuhkan seseorang untuk mengelolanya untuk saat ini.
Oh my God, global communication is really powerful.
Ya Tuhan, komunikasi global sungguh kuat.
Otherwise, come to the United States too
Jika tidak, datanglah ke Amerika juga
I can give you the position of team leader
Saya dapat memberi Anda posisi pemimpin tim
thank you for your suggestion
Terima kasih atas saranmu
Really, hey, why are you asking her to go to the United States?
Sungguh, hei, kenapa kamu memintanya pergi ke Amerika?
If she wants to be the team leader , just be here with me.
Jika dia ingin menjadi pemimpin tim , beradalah di sini bersamaku.
-Right? -senior
-Benar? -senior
Then we'll see you next time
Kalau begitu, sampai jumpa lagi
Okay, take care of yourself
Oke, jaga dirimu
-Cheers
-Cheers
Really delicious, super good
Benar-benar enak, sangat enak
(Yi Zhen)
(Yi Zhen)
It's Yi Zhen
Itu Yi Zhen
She also passed it on to me
Dia juga meneruskannya kepadaku
So beautiful
Sangat cantik
Yu Zhen actually dropped out of school and traveled around the world
Yu Zhen sebenarnya putus sekolah dan berkeliling dunia
This mother and daughter are so adventurous
Ibu dan anak ini sangat suka berpetualang
So envious
Sangat iri
Stop what you are doing and start traveling like this
Hentikan apa yang Anda lakukan dan mulailah bepergian seperti ini
It also takes a lot of courage
Ini juga membutuhkan banyak keberanian
There are many things once you miss the moment
Ada banyak hal yang pernah Anda lewatkan saat ini
I'll never have the chance to do it again.
Saya tidak akan pernah mempunyai kesempatan untuk melakukannya lagi.
Yi Jung told me
Yi Jung memberitahuku
She wanted Yu Zhen to see a wider world before she was 20 years old
Dia ingin Yu Zhen melihat dunia yang lebih luas sebelum dia berusia 20 tahun
And she wanted to go through that process with her.
Dan dia ingin menjalani proses itu bersamanya.
-I'm so envious. -What's there to envy?
-Aku sangat iri. -Apa yang membuat iri?
Hey, it would be great if we also go on a trip.
Hei, alangkah baiknya jika kita juga melakukan perjalanan.
Let's go when you have a holiday. Where do you want to go?
Kalau libur ayo berangkat, mau kemana?
How about Spain?
Bagaimana dengan Spanyol?
-Spain? -Okay?
-Spanyol? -Oke?
OK
OKE
We went to Spain to learn flamenco dancing
Kami pergi ke Spanyol untuk belajar menari flamenco
Is this how it dances?
Apakah ini cara menarinya?
Still like this?
Masih seperti ini?
But they are almost coming back, right?
Tapi mereka hampir kembali, kan?
is it here?
Apakah itu disini?
Seems
Sepertinya
Let's go in
Ayo masuk
good
Bagus
you really don't know
kamu benar-benar tidak tahu
Why did she come to us?
Mengapa dia datang kepada kita?
Yes, I don't know
Ya, saya tidak tahu
What on earth is this place?
Tempat apa ini?
It seems to be newly built
Tampaknya baru dibangun
It smells like a new house
Baunya seperti rumah baru
It must be the smell of paint
Itu pasti bau cat
yes
Ya
That's what I'm talking about
Itulah yang saya bicarakan
Miss Yi Zhen!
Nona Yi Zhen!
The scenery here is so spectacular
Pemandangan di sini sangat spektakuler
But why are you looking for us?
Tapi kenapa kamu mencari kami?
I came to you because I want to look in the same direction as you
Saya datang kepada Anda karena saya ingin melihat ke arah yang sama dengan Anda
I want to move in the same direction as you
Saya ingin bergerak ke arah yang sama dengan Anda
what does that mean?
maksudnya itu apa?
Don’t you understand yet?
Apakah kamu belum mengerti?
I'm poaching you guys
Aku memburu kalian
How about it? Do you want to work with me?
Bagaimana dengan itu? Apakah Anda ingin bekerja dengan saya?
i need you two
aku membutuhkan kalian berdua
but I…
tetapi saya…
I know you have one year left to graduate from graduate school.
Saya tahu Anda memiliki waktu satu tahun lagi untuk lulus dari sekolah pascasarjana.
You can work part-time
Anda bisa bekerja paruh waktu
Just do your best
Lakukan yang terbaik
Pay careful attention to every minute
Perhatikan baik-baik setiap menitnya
Tired to the point of nosebleeds and staying up late every day
Capek sampai mimisan dan begadang tiap hari
Just put in the enthusiasm and try it.
Masukkan saja antusiasme dan cobalah.
My whole body is full of strength now
Seluruh tubuhku penuh kekuatan sekarang
This is the you I know
Inilah kamu yang aku kenal
No problem for me, we can start work right away
Tidak masalah bagi saya, kita bisa segera mulai bekerja
as expected
seperti yang diharapkan
Then you all agreed?
Lalu kalian semua setuju?
- No problem
- Tidak masalah
Subtitle translation: Wu Jingyi
Terjemahan subtitle: Wu Jingyi